好的，大家好，一会儿，欢迎来到ipfs
每周开会的地方，我们了解了我们正在发生的事情
社区以及建立在IP FS之上的很酷的东西，所以我们
格式今天将有所不同我们将要发布公告
最后，我们将从两个演示文稿开始，这没什么
今天我们有两个演示文稿的更改我们的第一个演示文稿来自VDS
然后他会讲一些关于okrs的话题，第二个是来自Vaako santos的。
他将谈论DHT压力测试，所以我们为什么不从Bobby开始呢？
让我们开始吧，谢谢Portia酷，让我们
我分享我的屏幕，以便我可以向您展示一些好消息，你可以看到我的主题演讲应用程序吗
是的，顺便说一句，我正在尝试像多屏幕设置一样操作，所以如果您看到我的脸
就像看多个地方一样，非常具有破坏性，我只是看
在多个屏幕上都很酷，所以大家好，欢迎来到ipfs项目，其中的地图
试发行，我们感到非常兴奋，因为社区与您分享了这一点
今天整天，让我首先开始说，就像已经很长了
我知道每个人都觉得我们已经参与了这个项目
时间，感谢每个人的贡献感谢每个人的努力
精力和思想，我们终于设法花了一点时间来同步
花费大量时间，并创建一个文档，我们很高兴与大家分享
与社区，每个人都有很多网站
参与了这些路线图的努力，我们每个人都非常感激
彼此的贡献，所以我会尽量简短，以便我们能够
这次通话的其他演示文稿，而没有吃别人的呼号，所以
议程是特别的地图，在软休息室之后会发生什么情况哦
每个人都可以为酷计划做出贡献，所以事不宜迟，我向您介绍
超越ipfs行星际计划
chrome应用程式零版本4.0
该细分现在已在路线图仓库中上线，因此您可以摆脱困境
斜线ipfs斜线chrome应用程序，您可以看到所有这些东西，但是在那里
霍夫曼在ipfs任务开始时就打包了许多很棒的东西
声明这是我们作为一个项目第一次至少写下来，
工作组有机会进行同行评审并保持立场
在后面，所以我只给大家十秒钟，让我有机会淬火
通过这里的任务说明，让它沉入
好吧，我看到一些笑脸，有人在点头，是的。
项目我们认为，互联网上的所有信息都应
在有争议的同位网上处理的唯一且永久的内容，但
这是什么意思呢？这是一个非常大胆的声明，所以我们要做到这一点
更明确的是，我们将该任务细分转化为某些人称为目标的目标
有远见的目标，您可以从软件包管理器中查看清单清洗文件，以便
当我们在网络上浏览列表时，您可以找到每个产品的说明
ipfs项目路线图中的这些非常雄心勃勃的目标中，
思想和考虑，因为就像这些一样，
目标本身非常大而且非常雄心勃勃，我们必须创建一个排序
功能来帮助我们确定应该关注的是什么
首先让整个组织具有方向感和统一感
指导，而不是每个人都试图同时做所有事情，直到
在设计了第三个功能之后，我们提出了所谓的“ 2019年”
优先事项，因此这五个最优先事项基本上将成为
我们将非常专注于前19名，因此您会看到其他工作
组是反映了此处描述的大部分内容的地图
您在这里看到的剩余目标是20 20优先事项，所以我们不是
丢弃它们不是丢弃它们，而是通过专注于这些
优先事项真的很难，并把它们做好了，我们将建立基础
例如提高基准线，然后该栏将使我们能够进入
未来几年将确定剩余目标，这些是什么
先生，首先要从支持软件包管理器软件包开始
管理器是ipfs的顶级用例之一，它是一个多重软件包
从一开始，管理社区就已成为该项目的一部分，
作为我们频道的一部分，我们有很多iku的例子
如果我们使用ipfs来处理诸如Jax之类的厚皮层能量
NGO ipfs开发或直到Navi fest，我们开始将其用于
为Jessica fest项目获取依赖项，但是有很多
其他用例对准用户如此有趣的原因之一
精力充沛的原因在于，程序包管理器必须四处移动大量代码，直到
本身传递的IP赋予了许多类似的有趣属性
其他的代码能够从附近的机器获取呼叫，并且
使它可以脱机工作，并且还吸引了来自多个领域的一整套开发人员
语言社区，将使下一个项目变得更加有趣
优先事项是传输大文件数据集DFS设计器电话数据文件
系统，所以它是一个文件系统，因此我们要集中精力并确保我们
构建工具，更改库，我们钉牢的示例
这样的故事将使用户能够以非常简单的方式传输文件
接下来，我们将建立去中心化的网站
投入了大量精力，我们基本上希望在1219年投入更多
创建图书馆的框架，这将使平民爆炸
申请出现在2010年及以后，当然最后但不是
至少其他两个目标是支持政党成长，所以有一个
今天在TFS之上有很多建设者，所以我们一直在要求获得
试图更好地了解他们的需求和优先级以及IPS如何提供反馈的信息
是关键路径的一部分，我们正在努力确保我们听到所有有关
这些要求，我们会根据我们的能力对其进行优先排序，以便
我们可以授权并启用所有这些用户，然后建立基础
为了未来的目标，所以这使我回到开始时所说的
通过真正专注于艰苦的旅行优先事项和某些事情
另外，我们实际上为其他所有未来都准备了更好的基础
我们为项目制定的目标，因此这五个标记为优先的重点是
反映在工作组ro地图上每个工作组都有自己的路线图
这样您就可以直接与工作组联系，了解他们是什么
计划做他们的进步，并喜欢与他们交谈，看看是否
您认为应该存在一些东西，或者
在那里代表，不是或者是，只是学习总体方向是什么
但是就像阅读所有这些现实世界地图一样困难
就像那些长文件一样，行映射本身就是一个长文件，所以
我们为您准备的一切就像是所有
这些行图上存在的目标，我们将其描述为道德
直到总共有八个纪元，第一个是我们要获得
参考实施以准备生产，这基本上是
意味着像实施将变得可靠的企业信任
他们在生产中运行它，并且喜欢依靠它来运行他们的业务
运行他们的项目来运行他们的产品实际上，这实际上是
已经发生了，就像我已经使用过的应用程序一样
每天都有音乐节，尽管我们只有很精明的人，但他们还是依靠它
alpha，但我们希望那19年成为我们投资更多资金的一年
精力，以便工具调试支持在那里API的完成
等等，以便像这些用户一样感到更加授权和崭新的潮流
的用户我可以跳入该项目并开始依赖它
与我们要支持包管理者进入的最优先事项有关
我们想要启动一个工作组的网络来拥有这组任务，
我们要确保实现满足需求
这些用例的可伸缩性和性能需求要使其高效
存在，除了熟练的Beaver网络外，随着我​​们越来越多的用例屈服
下降，并且随着越来越多的用户加入，我们需要确保IP％工作能够
我们可以根据需求扩展规模，因此，我们不仅要确保
因为网络技能，但我们也希望通过最佳测试来证明它
我们确实可以扩展网络，我们可以应对
闪光的人群，等等，创造一个纠结神秘的平台
再次发展适应的工作已经投入了很多工作
这已经可以了，但是我们想投入更多，我们想要成为或创建
该工具包回答了我们社区中有关如何解决许多问题的问题
构建这些真实的应用程序，我们对其中太多的问题都有答案
诸如如何在客户端之间转移状态，如何识别用户的问题
如何授予某些内容的权限或编辑其中的内容
内容等，所以为什么不起作用，它们也会大大减弱，我们将再次作为
第一次维权人士大会这是一件非常重要的事情，我们已经做了很多工作
过去发生的事件，但就像我们正在召开会议以获取
社区在一起，我必须让所有人分享他们的更新，这是
将会是那个新闻界的会议，是针对我们上方的建筑商的
它将在六月的里斯本发生
像是最终定稿，但大概是6月2日，所以要指出一点
夏天去里斯本真是太好了，然后每个人都会得到一个
F共享的简单方法是检索电视网站上的持久文件
再次网络这就像真的基本上就像了解什么是
是什么使用户无法像跳跃WS网络一样使用
共享该文件以在狗屎中共享的日常工具-Evan共享文件等
这里有很多工作，还有七个，我们从用户那里得到了很多反馈，
就像他们希望看到更多测试，更多基准测试和更多性能一样
像他们将要依赖它的ipfs这样的优化，但就像他们一样
希望确保像IP fest一样能够满足他们的要求
以及他们每天传输的数据量，因此
最后，我们要重点支持这一点，但并非最不重要
在今天发展中的ipfs社区中，我们有3700多个贡献者，或者
至少有3700人在某些项目中至少为该项目贡献了一次
通过不佳的请求审查或研究贡献或被杀害提交的表格
这不算所有容量的建造商
就像直接接触我们的仓库的人一样，因此，如果您无法了解整个我们
Jericho系统实际上很大，所以我们想大大改善文档
2019年即将到来的事情是原型学校，所以我可以在线学院学习
网络，是的，请继续关注，所以，有罗马应用程序，该文档是
直播，您可以再次访问IP快速抱歉，离开办公室，例如PFS洗手间
应用程序并在那里读取它，就像放弃回购一样，您可以使用
您可以提交拉式请求以解决错字或提出建议的问题
请稍等片刻，它会给我们反馈现在以后发生的情况
我们第一次做得很好，已经打开了IVFs项目路线图
自我发射就回来了，所以在这里发生了，我们正在与大家分享
在本周的确定检查中提出，然后是的，我们不仅要推送它，因为
项目图到仓库我们也将每个工作组图推到仓库
您也可以直接向工作组提供反馈，以便检查
在那里，现在我们期待着听到每个人的来信。
社区给我们反馈以对其进行审核，以了解喜欢的缺失之处，请问我们
我们喜欢的东西可以检验我们的假设并帮助我们推动论文的发展
印象0.42的项目或地图实际上是版本1，因此我们可以
一月初的大型发布会，就像现在我们想要您的帮助一样
希望您的评论得到您的反馈，以便我们为您准备一个大型发布会，
告诉全世界，第一个项目是道路上最大的项目
地图，人们不能将其用作自己计划的参考点
是的，1.0版是我的地图，在一月初发布，我们会喜欢
一个博客文章，我称篱笆公平，就像我们正在这样做
在这里的公告实际上是谈话，实际上是在录音，还有一个妻子
流式传输，但喜欢的话一定会在下一次时产生更大的浪潮
通常会到来，因此您如何才能为再次规划做出贡献？
针对工作组低位图的拉取请求已打开，您可以去那里，然后
评论直接给我们反馈，这真的
真的很欢迎同样的事情，例如我们下个季度的邪恶艺术计划
因此，按照传统，我们总是会开放我们的计划，这意味着
工作组现在正在使用会议室地图来设定方向
下一个季度的目标设定了下个季度的目标，他们有这些开放的线程
他们是工作组的成员，还有其他作为反馈的人
建议请求可以转到该陷阱并为目标提出建议
当然，下个季度不是仅仅因为提出一个类似的目标
就像注入到目标中一样，尽管下一个目标列表
季度，但像他们一样，它将有多次迭代
那四个请求，然后人们尝试呼叫s，而他们违抗其中之一
最重要的事情，实际上是对一个出口商而言，然后
最后一道通行证，我可以回顾一下，每个人都可以签到，看看他们是否
同意下个季度设定的目标和主要结果
基本上，最后一次通过是最后一次审查
星期三，所以我实际上超级快点回来，所以我们有了这个公开电话
这发生在星期三，在OTC下午5:00开始，这将非常漫长
通话，但就像您不需要看全部一样，否则您总会喜欢
参加您最感兴趣的部分，您可以
听房间里好的艺术演讲，是的，这就像我的
在地图上快速显示我的PFS项目，就像把它展示出来一样
我真的很期待听到您的所有想法，我将收到所有
您的问题谢谢您的关注
感谢您成为一个很棒的社区并为该社区做出了贡献
与所有人一起工作并加入其中的过程真是太棒了
非常重要的项目，所以我会在这里结束，也许我会停止我的工作
屏幕共享，我不确定我们是否有时间在这里提问，也许您可​​以
给你一个，你知道的，来吧，非常感谢你让我们知道这是什么
ipfs的发展真的很令人兴奋，我们现在没有任何疑问，但是可以
你把一个林雷放在某人想写一个问题的地方
或加入公关，我也将其添加到我们的YouTube视频中，谢谢，谢谢
因此，让我们看一下Paco Santos关于压力测试DHT的下一个演讲
我也分享一下我的屏幕
[音乐]
好吧，今天我将向您提供证明
模拟我们对Kathy HD实施的压力测试的工具的概念
使用IPTV看到我的屏幕了吗
是的，好的，所以我将粘贴哦，我不能去，这样我们就可以看到您的
屏幕是的，只是将其设置为RL，所以所有
关闭这个
好吧，很抱歉，在本季度的第二个
他们的GSA PHP团队的主要目标是让您启用jessup FS，
以及开始在试验台上工作，这使我们能够进行大规模模拟
测试，所以我们一方面要保证HT足够好
在杰西卡·费斯特（Jessica fest）和测试床的另一角度来看，我们可以
希望有一个概念证明，证明我们在进入DHD之前将如何测试DHD。
技术方面我本人雅各布（Jacob）和科尔（Cole），我们主持测试台，每周同步
里斯本时间星期二下午6点，如果您有任何想法或
您想贡献或知道我们在做什么只是为了欢迎您
欢迎来到一段美好的时光，所以从新闻IPTV高清节目开始，所以主要目标是
模拟的目的是通过使用
七个不同的参数首先，我们可以测试要看的挑战
当时需要经常连接啤酒来测试HT的工作量，
通过网络断开连接，而查找密集型工作负载旨在
在放置和承载大量数据的同时测试网络，因此要求
产生它只是安装了IP以及ffs并转到
当重要的Jessup FS尚未DHT合并时，就进行了最大的CLR合并
因此，如果您想仅使用参考s进行测试，则应在此处使用此PR，这样
我们有两个两个不同的注释，第一个是新的模拟，而
第二个是统计信息，模拟会创建一个包含结果的JSON文件
我们可以通过统计数据观察到，但是模拟也结束了
以日元为单位的统计数据，所以我们基本上只想使用模拟就可以了，所以我
现在将您介绍给我，我将首先向您显示帮助菜单
好吧，带另一个
我将其运行，因为这需要一段时间，我会解释
另一端，那么在模拟命令中还可以，我们基本上传递参数
对工具进行仿真，我们基本上可以决定我们要执行哪种实现
如果要在首次执行时使用，或者仅在
首先，我们要启动网络的笔记数量
我们想要放入的迭代并将数据获取到DHT中的查找因子
它基本上由节点数量的关键复制组成
如果我们有五个节点，查找因子为两个，那么我们将有十个
可以使用不同的线索，基本上我们会为每个线索生成一个随机密钥
进行迭代，我们将使用它在DHT中放入随机值，然后使用
然后从HT那里获取数据，最后您也可以
使用流失因子，即我们将断开连接的节点数，
每秒从网络连接一次，以便您可以在我运行的其他标签中进行检查
有五个节点的模拟，而我们的分流因数是每个节点何时
第二，我在调试节点调试模式下的调试中运行它，因此我们可以看到
创建的测试平台代表一个列表，我们启动了每个节点
同时，这将需要一些时间，但是肯定会很快完成，所以也许
在运行过程中，我可以继续，所以现在我们真的很想
检查J的实现是否具有类似的行为，例如
该工具的主要目标，然后在下一季度，我们的目标是
向前迈出一步，我们希望将这项工作付诸实践
我们也一直在努力进行测试，我们的目标是
分析我们从这些测试中获得的数据，而我们目前没有
当我们获得这些结果时，我们还希望制定F计划，我们应该改进
为了改善这些结果，DHT现在在这里提供了结果
如您所见，这是最终分析，它也创建了JSON
文件与此进行进一步分析，所以我们基本上跑了两百
包含5个音符的迭代，我们在所示的1因子中没有2的字幕因子
因此，对于DHT中的评论，我们的往返时间为278
平均毫秒，我们只有六个文件行引导程序
基本上是因为我们选择了一个随机对来放置数据，但是那个随机
啤酒将在此过程中变好，而在此过程中，我们添加
离线平均时间为270毫秒，这在第7行下线失败了，这
这可能是目前最重要的指标之一，我们和
我们希望我们将获得DHT的最新价值，但
在我们的28个案例中，我们得到的是以前的值，而不是最近的值，因此
我们使用此工具的目标还在于我们可以添加更多参数
以及从这些模拟中获得更多指标，我们也一直
与约翰讨论是的，我总是应该增加更多我们应该拥有的东西，
还有我们打算得到的结果是什么我一直在阅读一些
他推荐我的论文，现在是山雀，这就是我们的想法
那将是最重要的因素，因此总结您的反馈将是
太棒了，如果您在存储库中有建议或未解决的问题，请与我联系
如果您愿意，输入您的意见会很有帮助，对我来说就是这样
我不知道我们是否有时间提出问题或意见
非常感谢，非常感谢，将近6:30，所以我们有时间
我们会问两个问题，所以如果您有任何问题，请在聊天框中输入
我们将以贾迪·克鲁奇（Jadi Crunch）约翰尼（Johnny）美眉开始，所以我的问题是
就像记得的水壶那样Emma DHT实际上有一个主意桶K桶，所以
有没有一种方法可以创建要使用的存储桶数量的选项
现在没有办法了，但是随着我们对工具的改进
至少对于测试平台而言，我们要获得的东西之一就是拥有
每个恶魔中都有不同的脂类构型，之后我们可以
对牛HT有不同配置的不同测试
目前在实验室中支持它，但由于我们尚未使用脂质
自由，我们正在使用-是的，或者我们没有的第一个指南
从这个角度来看，但配置使之成为可能，但是
将是下一步
一些谢谢你，我们还有一个快速的问题可以聊天
好吧，我们对dahveed的上一个演示文稿确实有疑问吗？
推介会
一次走两次就可以了，这就是我们的结尾哦，我看到了
约翰尼（Johnny）紧缩，所以想一想怎么办，如果其中一棵植物尽可能远
ipfs的商业合作伙伴，所以我认为我实际上并未走上路线图
现在真的真的仍然像一个开源开发社区
还是有商业合作伙伴的路线图，所以记住
像猿人项目的计划一样计划目标和股权项目
正在尝试实现，现在我们尝试承认它不是
关于PFS，其中一些可能会像协议一样在企业中运行
因此，我们要确保像DFS一样部署这些功能
合作伙伴需要使他们成功
当然，如果它落入范围之内，我们甚至达到目标
是ipfs，这是我们像以前一样打开的渠道
希望获得更多反馈，就像我们欢迎任何合作伙伴一样欢迎您
我们，并告诉我们他们需要什么，例如挑战是什么
瓶颈他们所看到的并且喜欢与之共事的问题是什么
我们要确保我们可以满足那些需求，就像我们可以运送那些
喜欢看那些功能，所以就像我们对它超级感兴趣
我不知道您的信息中是否还有另一个问题
关于我们的问题，如果ipfs要进行ffs，该项目将开发任何
商业产品，而不是像这样的19种产品，因为项目本身就存在
内部没有计划这样做，就像我们将继续专注于
协议的基础架构，并确保我们与之紧密合作
我们的用户能够将这些东西带到那里，真正使他们能够建立用户
这些产品构建了这些应用程序
很棒，我们将结束通话，但我要感谢
瓦斯科非常感谢您的演讲谢谢戴维
我还要感谢Terry做笔记并提醒您
次要/宣布下周或下周将不会打来电话
由于假期，所以我认为Portia将更新
所有人，请保持警惕，以参加IPS ipfs每周电话邀请
一月启动谢谢特里
好的，是的，谢谢大家，我会在新的一年见到你